Bonjour à tous.
Je filme cette leçon à l'été 2020, alors que j'ai filmé la leçon précédente, nous venons de regarder la leçon
où nous avons créé cette mise en page responsive qui a été initialement filmée à l'été 2014.
Maintenant, je suis ici pour vous faire savoir que tout ce que nous venons d'apprendre dans cette leçon précédente est toujours pertinent
et à jour.
À une exception près.
L'idée d'un design réactif est donc toujours d'actualité.
L'utilisation des requêtes média est toujours d'actualité.
La mise en place d'une grille réactive est toujours une bonne idée moderne.
Cependant, l'utilisation de la propriété float CSX a une alternative plus moderne de nos jours, et c'est quelque
chose appelé flex box.
Maintenant, ne t'inquiète pas.
Je ne m'attends pas à ce que vous sachiez encore ce qu'est la boîte flexible.
Nous ne l'avons pas appris.
C'est ce que nous allons couvrir dans notre toute prochaine vidéo.
Nous allons en apprendre davantage sur le flex box à partir de zéro.
Cependant, je tiens à vous faire savoir que dans les ressources de cette vidéo, vous trouverez des fichiers légèrement ajustés de
cette mise en page, de la vidéo précédente.
Ainsi, par exemple, le div avec la classe de ligne indique maintenant Display Flex, puis les colonnes réelles.
Ils ne flottent plus à gauche.
Au lieu de cela, parce que leur élément parent utilise le flex d'affichage, ils peuvent créer des colonnes sans avoir
à se soucier de flotter et d'effacer nos flottants dans le correctif clair ou toute autre approche gimmick ou
hacky.
Maintenant, encore une fois, je me rends compte à ce stade, nous n'avons aucune idée de ce que signifie flex ou flex box.
Je veux juste que vous soyez conscient que cette grille réactive que nous venons de bien configurer, dans cette
vidéo, vous pouvez télécharger le nouveau CSX qui utilise une approche flex plus moderne.
Et c'est exactement la même disposition avec les mêmes fonctionnalités de grille réactives, la logique et la prise de décision.
OK, c'est tout pour cette vidéo dans notre toute prochaine leçon.
Nous allons nous demander ce qu'est la flex box dans le monde?
Cela devrait être très amusant.
Continuons sur notre lancée.
Et je le verrai dans le prochain.